Всем привет, вы слышите бюкфоток, слами я, ведущий и ардиректор Кириоданников.
Также у нас гостях, основатель бюкфоток, проскорин Кирио и бкентр разработчик, Нечай ФИВАН.
Всем привет, ребята, очень раз, что вы присоединились именно к нам. Мы сегодня расскажем много всего интересного и на Кипевшу.
Всем привет, буду рад рассказать о технической стране нашу приложение.
При этом мы начнем. Хочу выразить огромное благодаря за ваши донаты.
Благодаря вашей донатам мы получаем зарплату.
Должны, но это молодача, я бы хотел потрать со напитлички, по моей идее.
Нет, слушай, это очень важный. Мы посидели без Ньюбов.
А так ваши донаты, ваша поддержка, тёплослова всегда нам полезны.
Если вы будете ставить на всё, вы пришли на много чаще, то наша команда будет развиваться только вперёд.
Да, это правда. Поддержка комьюнити бесценно. Именно она показывает, что наш приложение интересно.
Давайте поговорим о нашу команду. Кто стоит за нашим проектом?
Можно начать с меня. Я лидер-команда, который всех вас собрал, который направляю команды вперёд и делаю нам новый идею.
Собственно говоря, я ещё занимаюсь франден частью. То есть, то, что вы видите на сайте кнопочки поля вода, это делаю всё я.
Я отвечаю за бакэмд, отселенная часть база данных и API.
А кто ещё в наш команде?
На начнем, наверное, самол главного человека. Это Келл Донегов, наш ардиректор.
Именно его помощью вы сможете смотреть наш подказ и знаете о нас.
Также он делает кучу крутых постов для наших социальных сетей. Мы очень сильно гордимся.
А также у нас работает Артём Агапкин. Он нас занимается тестированием нашу приложение, чтобы вы ее пользователь не видели всяких кусяков за нами.
Также я хочу немножко процепить, я занимаюсь монтажом в видео. Мы задавали ещё шатку для нашего выкоса общества и ютуба.
Мы постоянно обмениваемся идеями и пытаемся сделать наш проект лучше.
Кирю, расскажите, пожалуйста, по подробней про городской легенды.
Граскоргенды это личный гид по городам России, в котором он шутится с самим пользователю.
Мы хотим, чтобы каждый мог поделиться своим любимым шрутым и помогать другим гим открывать новые места.
Ага, а теперь до зана и без телефона.
Чем наш приложение отличается других?
Главное, наш отличие — это комьюнити. У нас пользователь сами создают контент, они следуют уже готовым.
Это делает приложение живым и уникальным.
И ещё хочется обивить о том, что в этом месяце состоится релиз альфа версии приложений.
И каждый с вас может потыкаться в него.
Иван, расскажите, пожалуйста, по подробней про техническую часть. Как вы разрабатываете бакан?
Мы используем чанга и обиблиотеку чанга.js.пр. для создания API.
В альфа версии баканда не будет. Мы будем использовать время решения на файрбейс, чтобы быстрее запустить тестирование.
Да, но уже в бейте появится полноценный бакант.
Получается, в азоданных будет сначала на SQLite, да, правильный в анашкиллite.
А уже релиз с мобильного приложения. Уже будет использовать с опозбресс.
Хорошо, спасибо, что вы меня заполняете, Иван.
Ну, конечно, дополняет все-таки у меня и часть.
Бжангет, проверенное решение, которое мы используем в личных проектах?
Так как мы хотим, чтобы наше приложение разрабатывалось уверенно, мы используем именно этот стек.
Интересно. Получается, сейчас самое главное протестировать приложение, а уже потом его ум устабирать, так?
Да, все верно. Мы мы, скорее всего, все делать по этапу, чтобы приложение работало без боев.
Ребят, по как и у вас планы на будущем?
Ладно, у нас грандиозная, после выпуска альфа версии.
Мы выпустим в эту версию, как мы говорили выше.
А потом мы будем более сильнее продвитаться,
то есть по серекламу других, возможно, блогеров или же на
трагентированном площадке, как ВК или Яндекс.
Будем по полностью расширяться, чтобы обипфутей
и огороскоргенде знала не только там Бовская область,
и ближайшие города.
А соответственно, новую больше населения с Ингайю думал.
Также мы хотим создать личный маршруток, чтобы
города можно было изучать в одиночку.
Да, отлично.
Но чтобы я еще добавил, нам нужно монетизации на нашу
сообщество.
Мы хотим подключить монетизацию в Дзене, ВК и на
Итали.
И наверное, создадим будущем Бусти.
Ну что, наш уйпуск подошел к концу, давайте подведем
итоги.
Я по итогу я вас познакомил ближь с команды.
Мы разобрали, что такое грозкое легенд, зачем она
нужна.
И собственно говоря, план развития выстали намного к нам
ближе.
Всем спасибо за это.
Мы продолжаем работать и радовать вас новыми фичами.
Я Кирилл проскурен.
Можно сказать, нету ладно, я сейчас ану.
Я отвечаю за абакент.
Это за ану я.
Друзьящие, расскажи, пожалуйста, про…
Друзьящие.
Иван, расскажите, пожалуйста, по…
Попал, попал, попал, попал, попал, попал, попал, попал, попал.
Ставим как ляпов конца.
В этом году.
Так, ладно, на будущем.
Так, я нас полно буду.
Мы очень будем рады.
Что?
Так, ламена резко обязательно сделаем.
И выложим, где матов нет.
Что говорит 3D на другой, когда у той пони кшей настроении
Смотри, не трогайте.
Сейчас вы едете меня, Тюру, Нурван Соборов, кладет клипку.
Или вырезанную сцену из фильма «Джокер 2».
А еще кофе, то хотелось бы уточнить.
Это Закир.
Спасибо.
Также шутком.
Справь это ребят у своего друга.
А кто твой отец?
Второй отец Майк Ужексон.
Докажи.
Второй отец, лицо изстань, и стал еще раз в белый.
Нет, Васильник, ну там скажу про это мальчик, который все на парт.
Просил на 5 минут, который…
А, не ли, я отвернулся.
Так, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да.
К вашему вниманию, в улитке закончилось слизи.